1. Các tính năng mới của PHP 7:
- hàm chia nguyen intdiv()
- toán tử so sánh spaceship <=> 
- toán tử kiểm tra giá trị null ??
- khai báo kiểu dữ liệu vô hướng (scalar)/ đơn trị (single) : int, float , boolean, string
  áp dụng cho khai báo tham số của chương trình hàm
- khai báo uniform variable
- toán tử use (~ import trong java): khai báo sử dụng namespace (~ package trong java) :  
- một số lưu ý về cú pháp khi sử dụng class trong PHP7:
    hàm dựng : function __construct($p1=.., $p2=..)
    trong 1 class chỉ có duy nhất 1 hàm dựng.
    toán tử truy xuất từng thành phần trong đối tượng: ->
    từ khóa đại diện cho đối tượng hiện hành $this

